Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/cell.po
Languages: zh_tw

source: Cell Objects
zh_tw: Cell 物件

source: "Cell" objects are used to implement variables referenced by multiple scopes. For each such variable, a cell object is created to store the value; the local variables of each stack frame that references the value contains a reference to the cells from outer scopes which also use that variable. When the value is accessed, the value contained in the cell is used instead of the cell object itself. This de-referencing of the cell object requires support from the generated byte-code; these are not automatically de-referenced when accessed. Cell objects are not likely to be useful elsewhere.
zh_tw: "Cell" 物件用於實現被多個作用域所參照 (reference) 的變數。對於每個這樣的變數，都會有個 cell 物件為了儲存該值而被建立；參照該值的每個 stack frame 中的區域性變數包含外部作用域的 cell 參照，它同樣使用了該變數。存取該值時，將使用 cell 中包含的值而不是 cell 物件本身。這種對 cell 物件的去除參照 (de-reference) 需要生成的位元組碼 (byte-code) 有支援；存取時不會自動去除參照。cell 物件在其他地方可能不太有用。

source: The C structure used for cell objects.
zh_tw: Cell 物件所用之 C 結構。

source: The type object corresponding to cell objects.
zh_tw: 對應 cell 物件的物件型別。

source: Return true if *ob* is a cell object; *ob* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_tw: 如果 *ob* 是一個 cell 物件則回傳真值；*ob* 必須不為 ``NULL``。此函式總是會成功執行。

source: Create and return a new cell object containing the value *ob*. The parameter may be ``NULL``.
zh_tw: 建立並回傳一個包含 *ob* 的新 cell 物件。參數可以為 ``NULL``。

source: Return the contents of the cell *cell*, which can be ``NULL``. If *cell* is not a cell object, returns ``NULL`` with an exception set.
zh_tw: 回傳 cell 物件 *cell* 的內容，其可能為 ``NULL``。如果 *cell* 不是一個 cell 物件，則將回傳 ``NULL`` 並設定例外。

source: Return the contents of the cell *cell*, but without checking that *cell* is non-``NULL`` and a cell object.
zh_tw: 回傳 cell 物件 *cell* 的內容，但是不檢查 *cell* 是否非 ``NULL`` 並且為一個 cell 物件。

source: Set the contents of the cell object *cell* to *value*. This releases the reference to any current content of the cell. *value* may be ``NULL``. *cell* must be non-``NULL``.
zh_tw: 將 cell 物件 *cell* 的內容設為 *value*。這將釋放任何對 cell 物件當前內容的參照。*value* 可以為 ``NULL``。*cell* 必須不為 ``NULL``。

source: On success, return ``0``. If *cell* is not a cell object, set an exception and return ``-1``.
zh_tw: 在成功時回傳 ``0``。如果 *cell* 不是一個 cell 物件，則將設定例外並回傳 ``-1``。

source: Sets the value of the cell object *cell* to *value*. No reference counts are adjusted, and no checks are made for safety; *cell* must be non-``NULL`` and must be a cell object.
zh_tw: 將 cell 物件 *cell* 的值設為 *value*。不會調整參照計數，並且不會進行任何安全檢查；*cell* 必須為非 ``NULL`` 並且為一個 cell 物件。
